❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි]
[ජියු යුඑක්සි විසින් රචිත "අ සිටි, වෙයිටින් ෆෝ යූ" නවකතාවෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී]
[කථාංගය 11]
Qin Qin,
ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
ඔහු කවුද?
මගේ සහෝදරයා.
මම මෝඩයෙක් කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
ඒක ඇත්ත.
ඔයා එයා එක්ක යන්නෙ නෑ.
එයාට යන්න දෙන්න.
ඒක ඔයාට අයිති වැඩක් නෙවෙයි!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. නවත්තන්න!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න සහෝදරයා!
රණ්ඩු වෙන එක නවත්තන්න. ඒ ඇති.
ඔයා කාත් එක්කද යන්නේ?
කා සමඟද?
සොං යැන්, මට ගෙදර යන්න වෙනවා.
ඇය බීලා. සිසිල් සුළඟට ඇයට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
පිටුපස ආසනයේ වාතාශ්‍රය ඇයට කෙළින්ම පහර නොදෙන ලෙස පහළට සකසන්න.
අපි කොහෙද යන්නේ?
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදරට.
ඔයා එයාව ආපහු එයාගේ තත්වෙටම එක්කගෙන යනවද? ඔයාට පිස්සුද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි මේ වෙලාවේ නිදි ඇති. එයා බීලා ඉන්නවා එයාලට පේන්නේ නෑ.
මෙං යාන්චෙන්.
ඇය හිටියේ නරක මනෝභාවයකින්, ඒ නිසා ඇය ටිකක් පිට කරන්න බිව්වා.
මෙය ඇත්තටම අවශ්‍යද?
ඔයාගෙ නංගිව මීට වඩා තේරුම් ගන්න බැරිද?
ඔයා මට එච්චර කැමති නෑ නේද?
ඇයි ඔයා මා දිහාට ඇවිදින්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට එච්චර කැමති නෑනේ. ඇයි ඔයා මට එහෙම කිව්වේ?
ඇයි ඔයා මට මෙච්චර කැමති කියලා කිව්වේ ඔයා ජීවිතේ දෙන්න කැමතිද කියලා?
මම ඔයාව විශ්වාස කළා!
මම ඔයාව විශ්වාස කළා! මම ඔයාව විශ්වාස කළා!
නංගි.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
සහෝදරයා, මට බයයි.
ඒක හරි. මම මෙතන.
බය වෙන්න එපා.
එන්න, ඔයාට මාත් එක්ක නිදාගන්න පුළුවන්.
සහෝදරයා, ඔයා එයාව හොයනවද?
සහෝදරයා, මම ඔබට මතක් කර දෙන්න කැමතියි.
ඇය බීමත්ව සිටියා, චරිතයට පටහැනිව රඟපෑවා. ඒ වචනවලින් කිසිම තේරුමක් තිබුණේ නැහැ.
ඔය දෙන්න අතර ප්‍රශ්නේ තාමත් එහෙමමයි.
මම දන්නවා.
එහෙනම් ඇයි ඔයා තාමත් එයා ළඟට යන්නේ?
ඔයාට වයස 19ක් නෙවෙයි 29යි.
ඔයා ආයෙත් මේ අමාරුවට මුහුණ දුන්නොත්, ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම පිච්චිලා යයි.
Zhai Miao,
ඊයේ රෑ වෙච්ච දෙයින් පස්සේ,
දැන් මම ඇයව බලන්න නොගියොත් මොකද වෙන්නේ?
එයා ආයේ කවදාවත් ඔයාව හොයන එකක් නෑ.
ඒකයි මම ඇය ළඟට යන්නේ.
අයියේ, ඔයා ඇත්තටම එයාට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔයාම කිව්වා. එයාව නොදැක ඉන්න එක හොඳයි.
එහෙනම් ඔයාට ඇයව බලන්න ඕන නෑ.
නමුත් ඇය මෙහි සිටින නිසා, මම ඇයව ලබා ගත යුතුයි.
ඇය මෙහෙද?
කොහෙද? මම ඇයව නොදැක හිටියේ ඇයි?
හරි, ඉස්කෝලේ යන්න.
මගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගැසීම නවත්වන්න.
සහෝදරයා!
- අයියේ!
- අද සෝයා කිරි හරිම නැවුම් වගේ.
තාත්තේ, අම්මේ, මගේ සහෝදරයාව නවත්තන්න මට උදව් කරන්න.
- මොකක්ද අවුල?
- එයා ආයෙත් ෂු ක්වින්ව හොයනවා.
ඔහු පෙරමුණක් ඇඳගෙන ඇයට ඇති ආදරය ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
දැන් ගැහැණු ළමයා ඔහුට අත වනමින්, ඔහු ඇය වෙත වේගයෙන් දිව යයි.
මේක ගන්න, මියාඕ මියාඕ.
- ඇතුලට ගිහින් උදේ කෑම කන්න.
- හරි.
- ගිහින් උදේ කෑම කන්න. දොර අරින්න.
- තාත්තේ.
- ඇතුලට යන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. මේක බරයි.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔහු සමඟ කතා කරන්න.
ඔයා ෂු ක්වින්ව හොයන්නද යන්නේ?
යානර්,
ඔයාගේ තාත්තා ගියාට පස්සේ, ඔයාව හදාගත්තේ මමයි ඔයාගේ නැන්දායි.
අපි ඔයාට සලකන්නේ අපේම පුතෙක් වගේ.
ඔයාගෙ හැටි මම හොඳට දන්නවා.
ඔයා කටගැස්මට වඩා පොත්ත.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා, එයාව පිළිකුල් කරනවා කියලා.
ඒවා බොරු.
ඔබ කොතරම් දුක් වින්දත්, ඇයව දුටු මොහොතේ සිට, සියල්ල...
කුඩා කල සිටම,
ඔයා මුරණ්ඩු වෙලා.
ආදරය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ නැන්දාගේ සහ මගේ අදහස් අහන්නේ නැහැ.
ඔයාට යන්න ඕන නම් යන්න.
කෙසේ වෙතත්, මේ වතාවේ පමණයි.
මේ එක පාරක්.
මොනවා වුනත් කමක් නෑ,
ඔවුන් නැවත නැවතත් පුද්ගලයෙකු පාගා දැමීම සුදුසු නොවේ.
තේරුනාද දරුවනේ?
[ගීත යැන්]
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
මම දන්නවා.
ඔයා සන්සුන්ද?
ඔයා කොහේ ද?
නිවසේ දී.
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්.
මම ඉන්නේ මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
මම එනකම් ඉන්න. මම එතන ඉන්නම්.
හරි හරී.
මිස් ෂු, ඒ ඔයාගේ යාළුවද? එයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ගෙදර හිටියේ නැති නිසා මම එයාට ඇතුලට එන්න දුන්නේ නෑ.
- තේරුණා. ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔබව බලා සිටීමට සිදුවීම ගැන කණගාටුයි.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
තවමත් නෑ.
ඔබ කන්න කැමති මොනවාද?
කැඳ.
මොන වගේද?
සරල කැඳ.
මම හිතන්නේ ළඟපාතක කවුරුත් නැහැ.
මගේ ගෙදර බත් සහ වතුර තියෙනවා.
අපි යමු.
ඔයා උයන්නෙත් නෑ.
ඇයි ඔයාට බත්?
රෝහලෙන් ඒක අපිට දුන්නා.
ඔවුන් මෙය දුන්නේ කවදාද?
මට මතක නැහැ.
ඒක කල් ඉකුත් වෙලාද?
බත් කල් ඉකුත් වෙන්නේ නැහැ නේද?
අඩුම තරමේ සාමාන්‍ය බුද්ධියක්වත් තියෙනවද?
ඒ බත් ටික විතරද?
පිසූ විට එය ප්‍රසාරණය වේ.
මම බඳුනක් අරන් එන්නම්.
ඔයා කවදාවත් ගෙදර උයන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් මොනවද කන්නේ?
ඉවතට ගන්න?
සමහර වෙලාවට, මට කෑම ගෙනත් දෙනවා.
සමහර වෙලාවට මම රෝහලේ කැන්ටිමෙන් කනවා.
ඔයාට කොහොම ද?
දුම්රිය ස්ථානයේ ආපන ශාලාවක් තිබෙනවා.
මම නිවාඩු ගිහින් ගෙදර හිටියොත්,
මගේ නැන්දා උයනවා.
ෂායි නැන්දාගේ උයන්න හරිම රසයි.
දුම්රිය ස්ථානයේ කැන්ටින් එකේ කෑම කොහොමද?
එතරම් නරක නැහැ.
ඔයාගේ?
ඉතින් ඉතින්.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඒකෙ හොඳ සුවඳක් එනවා.
ඔයාට බඩගිනි ඇති.
ඒක ඉවර වෙන්න ළඟයි.
හරි හරී.
Xu Qin.
ඔයාට මතක ද...
ඔයා ඊයේ මොනවද කිව්වේ?
මට ඒකේ කොටස් මතකයි, නමුත් හැම දෙයක්ම නෙවෙයි.
ඔයා කිව්වා...
ඔයා ආයේ කවදාවත් මගේ ඉස්සරහට එන්නෙ නෑ.
ඔයාට ඒ කොටස මතකද?
ඔයා දැන් බීලා නෑ නේද?
ඔබත් එහෙමද...
දැන්වත් ඒක කියන්නද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයා දිහාට ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔබට බලා සිටිය හැකිද?
නිශ්චිතභාවයකින් තොරව බලා සිටීම,
මට පවා ඔයා ගැන දුකයි.
මම දන්නේ නැහැ...
මම දැන් කළ යුතු දේ.
මට ඔයාගෙන් අහන්න තේරෙන්නේ නෑ...
නැත්නම් මගෙන්ම අහනවා.
මමත් දන්නේ නැහැ...
ඔබට හෝ මගේ පවුලේ අයට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
- මම...
- මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
මට ඔයාව දැනගන්න ඕන.
ඔබ ප්‍රමාණවත් තරම් අධිෂ්ඨානශීලී නම්,
ඊට පස්සේ වෙන දේවල් මම ඉවසනවා.
ඔබ නිර්භීත නම්,
එහෙනම් මම ඒක භාරගන්නම්.
නමුත් මට තේරෙනවා.
වචන ලස්සනයි,
නමුත් ඒවා නිෂ්ඵලයි.
මට ධෛර්යය මදි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඔයාව දාපු එක ගැන දුකයි.
මෙම අසීරුතාවයේදී.
මම දන්නවා ඔයාගෙ හොඳ අරමුණ.
මට ඔයාට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන් දේ තමයි ඔයාට හොඳින් සලකන එක.
මම හැමදාම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මම කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ. මම උදාසීන වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාට හොඳ ජීවිතයක් ලබා දෙන්න මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්නම්.
මට සහතික කළ නොහැකි දේ
මගේ කැපවීම ඔබට ගැලපෙනවාද නැද්ද යන්නයි
හෝ ඔබේ පවුලේ අවශ්‍යතා.
මම දන්නවා ඔයා අමාරු තත්ත්වයක ඉන්නේ කියලා.
මමත් දන්නවා...
අපි එකතු වුනොත්...
ඔබ අමනාප වනු ඇත.
මට ඒක තේරෙනවා.
නමුත්...
ඔයාට මේ වගේ නොසැලකිලිමත් ලෙස මගේ ජීවිතේට රිංගන්න බෑ.
එකට ඉන්න...
නැත්නම් ආයේ කවදාවත් එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ.
ඔබේ තේරීම කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඒ සෙවනැලි මිනිස්සුන්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයාට කිසිම ආත්ම ගෞරවයක් නැහැ.
ඔබ ඔහු සමඟ සිටීමට බල කරන්නේ නම්,
එහෙනම් විශ්ව විද්‍යාලයට යන එක අමතක කරන්න.
ඔබට මෙම පවුලද ඉවත දැමිය හැකිය.
මෙතැන් සිට, ඔබට මට "අම්මා" කියා කතා කළ නොහැක.
අම්මේ.
Qin Qin.
කරුණාකර මට සවන් දෙන්න.
මට ඔබට හොඳම දේ පමණයි අවශ්‍ය.
මම ඔබට ලෝකය ලබා දීමට කැමැත්තෙමි.
නමුත්... නම්
ඔයා හිතාමතාම ක්‍රියා කරලා මේ පවුල නොසලකා හරියි,
එහෙනම් මම ඔයාව යවන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඔබේ පියාට හෝ සහෝදරයාට කන්නලව් කිරීමෙන් ඵලක් නැත.
මම කිව්ව දේ කරන්නම්.
අම්මේ.
Qin Qin.
ඔහුගේ දෙමාපියන් හොඳ මිනිස්සු නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ දරුවාගෙන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
මට ඇත්තටම ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්නේ.
ඔයා මගේ හදවත කඩනවා
ඒ වගේ කොල්ලෙක් නිසාද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මම ඔබට දුන් සැලකිල්ල සහ ආදරය...
සියල්ල නිෂ්ඵල වී ඇත.
අම්මේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයා කියන විදියට කරන්නම්.
♫ සමුගැනීම කියන්නේ තවත් හමුවීමට අවස්ථාවක් ලැබීම නම්, ♫
♫ කෙනෙකු මග හැරීමෙන් පසු ආදරය පරාවලයික වක්‍රයක් අනුගමනය කරයි ♫
♫ අපි පටන් ගත්ත තැනින් කාලය ගෙවී යන විට, අපි දුරස් වන අතර නිතර එකිනෙකා පසුකර යන්නෙමු ♫
♫ මේ සමුගැනීම අවසාන වතාව නම්, ♫
♫ එය නිදි නැති රාත්‍රීන්ගෙන් පසු බෙදුම් රේඛාව ද වේ ♫
♫ වසන්තය දැනටමත් කොළ හැලීමට පටන් ගෙන ඇති අතර ජූලි මාසයේදී හිම වැටෙනු ඇත ♫
♫ මට මහ වැස්ස මග හැරුණා, මට ගත කරන්න බැරි ගිම්හානය ♫
♫ ඒ පාවෙන වලාකුළු එකින් එක ඔබද? ♫
♫ මම ඔබ අසලින් යන සුළඟක් වූවා නම් කියා මට සිතෙනවා ♫
♫ ආයෙත් ඇස් වලට වැටෙනවට විරුද්ධ වෙන්න බෑ ♫
♫ මේ වෙනස් නොවන ගිම්හානය මඟ හැර යාමට මට නොහැකි ඇයි? ♫
♫ සමහර ඈත ප්‍රදේශ සමඟ, අප වෙනුවට සුළඟ එහි යාමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ මට කියන්න ධෛර්යයක් නැති ඒ වචන ♫
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාව වැඩට යන්න එක්කගෙන යනවා.
ඔයා කාලා ද?
ඔව්.
අපි යමු.
ඇත්තටම, ඊයේ මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඔයාට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඔයා මට මතක් කළේ නැතත්,
මම විරුද්ධ වෙන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකද බය වෙලා ඉන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම වැඩිහිටියෙක් නිසා කියලද,
මම මගේ පියාපත් ශක්තිමත් කරගෙන, සියල්ල අතහැර දමා පියාසර කරන්නද?
සත්ව පුහුණුකරුවෙකු සතුන් හීලෑ කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
සත්වයා තරුණ වුවත්,
ඔවුන් එයට පහර දෙනවා, කුසගින්නේ තබනවා, අගුලු දානවා.
නමුත් ඔවුන් එයට ආදරෙයි, පෝෂණය කරනවා, රැකබලා ගන්නවා.
සත්වයා වැඩී වැඩි බලයක් ඇති විට,
ඔවුන් කසය සහ ආහාර බඳුන දුටු විට, ඔවුන් තවදුරටත් විරුද්ධ නොවනු ඇත.
එය තවදුරටත් වනයට ආපසු යාමට එඩිතර වන්නේ නැත.
ඔයාලා හැමෝම කියනවා
එයා මට හොඳ මදි.
නමුත් ඇත්ත තමයි, මම එයාට සුදුසු නැහැ.
මම ඔහු සමඟ සිටින විට,
මට දැනෙනවා...
මම යන හැමතැනම එයාට රිද්දන්න පුළුවන්.
මොකද ඇත්තම කිව්වොත්, මම නින්දිත කෙනෙක්.
මට හැමදේම ඕන,
නමුත් මට සියල්ල අහිමි වේ යැයි බියයි.
මට තාත්තයි අම්මයි ඔයාවයි ඕන.
මටත් සොන්ග් යාන් ඕන.
මම...
මට ධෛර්යයක් හෝ ධෛර්යයක් නැහැ.
මට කිසිම දේකට මුහුණ දෙන්න බෑ. මම දන්නේ පැනලා යන්න විතරයි.
මට ආදරය කරන්න බැරි තරම්,
මට ආදරය කිරීමට අයිතියක් නැත.
මට කාගෙන්වත් ආදරයක් ලබන්න සුදුසු නැහැ.
අපි රටින් යමු.
ක්වින් ක්වින්, අපි එකට විදේශගත වෙමු.
අපි කවදාවත් ආපහු එන්නේ නැහැ, හරිද?
ආයුබෝවන් සහෝදරයා.
හොඳයි? වාතය හොඳයි නේද?
ඔයා නිතර නිතර එළිමහනට එන්න ඕන.
ඔයා ඇත්තටම දන්නවා රෝහල් කාර්ය මණ්ඩලයට අවශ්‍ය දේ, මිසිස් මෙන්ග්.
රෝහල තුළ ඇති විෂබීජ නාශක සුවඳ නිසා අපි අධික ලෙස පීඩාවට පත්ව සිටිමු.
නැවුම් වාතය භුක්ති විඳීම සතුටක්.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලියු, මම ඔබෙන් අහන්න හිටියේ.
මගේ දරුවා ටික කාලයක ඉඳන් රෝහලේ වැඩ කරනවා.
එය කොහොම ද?
ඇයගේ කාර්ය සාධනය ගැන ජ්‍යෙෂ්ඨයින් සහ මහාචාර්යවරුන් සතුටු වෙනවාද?
ගොඩක් සතුටුයි.
කනිෂ්ඨ වෛද්‍ය සූ රැකියාව ගැන බැරෑරුම් ය.
ඒ වගේම ඇය රෝගීන් කෙරෙහි අනුකම්පා සහගතයි.
රෝහල ඇයව උසස්වීම් සඳහා ප්‍රධාන අපේක්ෂකයෙකු ලෙස තෝරාගෙන ඇත.
මගේ දුව වෙනුවෙන් ඔබ දුන් මඟ පෙන්වීමට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි.
මාගේ ප්රීතිය.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී සූ.
මගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ අයදුම්පත ප්‍රතික්ෂේප වුණේ ඇයි කියලා මට දැනගන්න පුළුවන්ද?
සම්බන්ධතා හරහා උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම මට සාර්ථක නොවේ.
ආපහු ගිහින් ඔයාගේ පවුලේ අයට කියන්න.
සහකාර අධ්‍යක්ෂ ලියුට මාව සම්බන්ධ කරගන්න කියන එක නවත්තන්න.
මගේ වෛද්‍ය කණ්ඩායමට අවශ්‍ය වන්නේ රැකියාව කෙරෙහි අවංක ආශාවක් ඇති තරුණයින් පමණයි,
නමුත් කෙටිමං භාවිතයෙන් තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලබා ගත හැකි යැයි සිතන කෙනෙකු නොවේ.
නමුත් ඔබ දන්නවා තරුණ වෛද්‍යවරුන් අතරින් හොඳම කුසලතා මා සතුව ඇති බව.
වෛද්‍යවරයෙකුට පුළුල් කුසලතා තිබිය යුතුය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒකට හොඳම කෙනා කියලා.
ඔබ අහංකාර වීම ගැන කතා කරන්නේ නම්,
ඔබ ශක්තිමත්ම විය හැකියි.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී සූ,
අවංකවම, මම විශ්වාස කරනවා වෛද්‍ය ක්සූට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඔබ නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
[රතු බලඇණිය යැන්චෙන් වෙත සේවය කරමින් වගකීම භාර ගනී]
- ෂියාඕ යැං.
- ඔව්.
අලුත් උපදේශකයා ගැන ඔයාට මොනවා හරි ආරංචි වුණාද?
එයා එක්ක එකතු වෙන්න ලේසිද? එයා මොන වගේ චරිතයක්ද?
මම දන්නේ නැහැ එයා එක්ක ලේසියෙන් සම්බන්ධ වෙන්න පුළුවන්ද කියලා.
නමුත් සහෝදර යාන්ට ඔහු සමඟ සුහදව සිටිය හැකි නම්, මටත් පුළුවන්.
එච්චර හිතන්න ඕන නෑ. අද හවස එයා ආවම අපි දැනගන්නම්.
මට ආරංචි වුනා ඔහු මූලස්ථානයෙන් ආවා කියලා.
ඔහු කීර්තිමත් පවුලකින් පැවත එන්නෙකි.
ඔහු වායු සමීකරණය කළ කාර්යාලයක වාඩි නොවන්නේ ඇයි?
නමුත් ඒ වෙනුවට මෙහෙ එන්න තෝරා ගැනීමක්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු ජම්ප්ස්ටාර්ට් එකක් සහ රන් ආලේපනයක් ලබා ගැනීමට තීරණය කළා.
(T/N: මෙම ජීව දත්ත පත්‍රිකාව වැඩි දියුණු කරන්න)
ඔහු වැඩි කල් පවතින්නේ නැත්නම් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
අපේ කපිතාන්වරයාගේ කෝපය දැනගෙන,
ඔහුට රන් ආලේප කරයිද නැත්නම් හම ගලවයිද කියලා කාටද කියන්න පුළුවන්?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට සහෝදර ජුන්ව මතක් වෙනවා.
සහෝදර ජුන් වගේ උපදේශකයෙක්ද?
දෙවෙනි එකක් එන්නේ නැහැ.
අතීතයේදී, අපි ඔහුගේ කරදරවලින් වෙහෙසට පත්ව සිටියෙමු.
දැන් ඒක නිහඬයි, මට ඒක පුරුදු නෑ.
සහෝදරයා චි.
සහෝදර යි. අලුත් උපදේශකයා එන්න ළඟයි.
- අද හවස නැද්ද?
- එයාලා ඒක ඉස්සරහට තල්ලු කළාද?
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න. අපි ඔහුව සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි! ඔයා කරන දේ නවත්තන්න!
අපි අලුත් උපදේශකයාට ආචාර කරමු!
- අපි යමු.
- හරි.
හෙලෝ, කැප්ටන් ගීත්.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
ඔයා කිව්වා මට ඔයාව ෂිලි තායි ගිනි නිවන හා ගලවා ගැනීමේ ස්ථානයෙන් හොයන්න පුළුවන් කියලා.
ආයුබෝවන්.
අලුත් උපදේශකයා කොහෙද?
මම තමයි ඒ.
මේ මගේ පැවරුම් අනුපිළිවෙල.
ඔබ Jiang Yu ද?
මම හිතන්නේ ඔයාට ගිය වතාවේ මාව මතක නැතුව ඇති.
එහෙනම් මට විධිමත් ලෙස මාව හඳුන්වා දෙන්න.
මගේ නම ජියැං යූ.
මම ශිලි තායි ගිනි නිවන හා ගලවා ගැනීමේ ස්ථානයේ නව උපදේශකයා.
අද ඉඳන් මම කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා.
සියලු දෙනා හමුවීම සතුටක්.
- යැං චි.
- මෙන්න.
ඔයා මොනවද මිනිස්සු මෙතන හිටගෙන කරන්නේ?
ඔය ඔක්කොම විදුලි කණුද නැත්නම් මොකක්ද?
- හෙලෝ සර්.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඒ ගැන කියන්න එපා.
- ආවට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කියන්න එපා යාලුවනේ. මට ඒක කරන්න පුළුවන්, ඔව්.
උපදේශකවරයාට කරුණාවන්ත මුහුණක් තියෙනවා. ඔහු මිත්‍රශීලී විය යුතුයි.
නමුත් ඔහු සහ කැප්ටන් අතර ආතතියක් ඇති බව පෙනෙන්නේ ඇයි?
සහෝදරයා.
දැන්, ඔයාට පුළුවන්ද ඔයාගෙ ඒ ලොකු කට සිප් කරන්න?
අපි යමු.
දොර වසන්න.
[යාන්චෙන් හි පළමු මහජන රෝහල; සමගිය | පුළුල් දැනුම | වෘත්තීය විශිෂ්ටත්වය | දානපතිකම]
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබව නැවත දැකීමට තවත් අවස්ථාවක් ලැබේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
- ස්තූතියි සර්.
- හොඳ වැඩ දිගටම කරගෙන යන්න, හරිද?
හරි, අදට එච්චරයි.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී සූ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
සම්මුඛ පරීක්ෂණ ලැයිස්තුවේ ඔබේ නම නැහැ.
මට සමාවෙන්න. මගේ තැන වෙනුවෙන් සටන් කරන්න මම කැමතියි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සැසිය අවසන් විය.
කරුණාකර මගේ අයදුම්පත බලන්න.
මට අවස්ථාවක් ලැබීමට සුදුසුද කියලා ඔයා තීරණය කරන්න කලින්.
රෝහලක් යනු වෘත්තීයභාවය අගය කරන ස්ථානයක් බව මම විශ්වාස කරමි.
මගේ විශේෂඥතාවයෙන් පරිබාහිර ඇතැම් ක්ෂේත්‍රවල මට අඩුපාඩුවක් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ නම්,
කරුණාකර මට කියන්න, එවිට මට ඔබෙන් ඉගෙන ගත හැකිය.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
නෑ සර්. මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
හොඳයි.
එහෙනම් මට කියන්න. ඔයා ඩොක්ටර් කෙනෙක් වෙන්න කැමති ඇයි?
කලබල වෙන්න එපා.
පිළිතුරු දීමට පෙර සිතන්න.
මොකද...
රැකියාව ආරක්ෂිතයි.
මට ඒක ඩොක්ටර් ක්සූට දෙන්න වෙනවා.
අධ්‍යක්ෂවරයාගේ හැටි දැන දැනත් ඇය ඔහුගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කිරීමට එඩිතර වූවාය.
මට සහකාර අධ්‍යක්ෂකගෙන් ආරංචි වුණා,
වෛද්‍ය සූ පළමු ප්‍රශ්නයට එලෙස පිළිතුරු දුන් විට,
ඇය සිහිසුන්ව ගියාය, සියල්ල අවසන් යැයි සිතුවාය.
කවුද හිතුවේ ඇයට අවසානයේ සම්මුඛ පරීක්ෂණයෙන් සමත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
අමුතුයි නේද?
මොනවා කරන්නද? එයාට හැකියාව තියෙනවා. ඇය උඩඟු වීම ගැන ඔයාට එයාට දොස් කියන්න බෑ.
ඒක රසවත් වෙයි.
ඇය දැන් සිටින්නේ අතිශය මෝඩ යැං සි ජියා සිටින කණ්ඩායමේමයි.
අපි බලාගෙන ඉමු මොන වගේ නාට්‍යයක් දිග හැරෙයිද කියලා.
මම ආත්මාර්ථකාමීද?
වෛද්‍ය යැං.
මගේ දුරකථනය කොහෙද?
- මගේ ෆෝන් එක කොහෙද?
- සමහරවිට ඔයා ඒක ලොබියේ තියලා ගිහින් ඇති.
මම ඒක හොයන්න යනවා.
වෛද්‍ය සූ!
කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි අතට අත දෙමු.
මම දැන් අත් සෝදා ගත්තා, ඒ නිසා මම අතට අත දෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මෙන්න මෘදු මතක් කිරීමක්.
දෙපාර්තමේන්තු ප්‍රධානී ෂු ඉතා දැඩි ය.
ඔහු යටතේ වැඩ කරන අතරතුර දුක් විඳීමට සූදානම්ව සිටින්න.
දැඩි වීම හොඳ දෙයක්.
විඳදරාගැනීම දුක් විඳීමේ ආකාරයක් යැයි මම නොසිතමි.
සර්, උඩ තට්ටුවේ තමයි නේවාසිකාගාරය සහ විනෝදාස්වාද අවකාශය තියෙන්නේ.
[ගින්න සහ අනතුරට නිර්භීතව, සැමවිටම සටන් කිරීමට සහ ජයග්‍රහණය කිරීමට සූදානම්]
මිදුල හරහා, අපි කැන්ටිමට පැමිණෙමු.
ඒක හරිම ලොකුයි.
ගිනි නිවන ස්ථානයේ බල්ලෙක් ඉන්නවාද?
ඔව්, අපේ කැප්ටන් එයාව ඇතුලට ගත්තා.
- ඒකෙ නම මොකක්ද?
- ෂියාඕ මෙන්ග්.
ෂියාඕ මෙන්ග් අපේ නායකයාගෙන් හොඳින් පුහුණු කර ඇති අතර, ඔහු වෘත්තීය K9 ක්‍රීඩකයෙකු තරම්ම දක්ෂයි.
හෙලෝ, Xiao Meng.
- සර්!
- ඇයි ඒක හපා කෑවේ?
- කමක් නෑ. සන්සුන් වෙන්න. ඒක හපන්නේ නෑ.
- ඒක හපන්නේ නෑ?
- සර්.
- ඇති. පහළට.
මම ඔයාට කැන්ටිම පෙන්නන්නම්. ඒක ඒ පැත්තෙ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මාස්ටර් මෙන්ග්.
කැප්ටන් ගීතය.
යැං චි මට දැනටමත් දුම්රිය ස්ථානය වටා සංචාරයක් ලබා දුන්නා.
මට ඔබෙන් තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය දේවල් කිහිපයක් තිබේ.
ඔයා කලින් විවේක ගන්න ඕන.
මම සාමාන්‍යයෙන් රෑ වෙලා නිදාගන්නවා.
මම තවමත් අවදියෙන්.
මට මුර සංචාරයේ යෙදෙන්න ඕන.
මට ඔයා එක්ක යන්න දෙන්න.
"මගේ හදවතේ ගිනිකෙළි" - නා යින්ග්
♫ ආලෝකයේ සහ ගිනිකෙළිවල දීප්තියේ දී, නිවාස ආරක්ෂා කර ඇත ♫
♫ කඩිමුඩිය මැද, බියෙන් බලා සිටින අයෙක් ♫
♫ පෙර නියම කර ඇති දේ වැළඳ ගැනීම සහ බිඳ දැමීම දෛවයද? ♫
♫ ජීවිතය බොරුවක් නම් ♫
♫ උස් කඳු සහ වීදි මංතීරුවල වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන මිනිසුන් ♫
♫ ජීවිතය මල් පිපීමට ඉඩ දෙන්න ♫
♫ ආදරණීයයන්ට හෝ ආගන්තුකයන්ට සමුගැනීම් සහ සමුගැනීම් ♫
♫ ඔබට ආරක්ෂිතව පැමිණිය හැකිය ♫
♫ මාර්ගය අවසන් වන්නේ කොහෙන්දැයි විමසීමෙන් තොරව, එය වටිනවාද? ♫
♫ ජීවත්ව සිටීමත් එක්තරා ආකාරයක ශ්‍රේෂ්ඨත්වයක් ♫
♫ දූවිල්ලක් වගේ වුණත්, සුළඟේ පාවෙනවා ♫
♫ මම සතුටට පිළිතුර සොයමින් සිටිමි ♫
♫ තරුණ හා තනිකඩ අයට ♫
♫ ඔයාට ගැලපෙන එක හම්බුනාද? ♫
♫ නිමා නොවන ගිම්හානයේ ආශාවට ආරාධනා ♫
♫ නිර්භීත කෙනෙකුට තනිවම යා හැකියි ♫
♫ අගාධ සහ පර්වත තරණය කිරීම ♫
♫ ගිනිදැල් මත පෑගීම වේදනාකාරී වුවත් කමක් නැත ♫
♫ කතාවේ අතරමං වූ අයට, ඔවුන්ගේ නිවස තවමත් හමු වී තිබේද ♫
♫ ආලෝකය යට මිහිරි වචන මුමුණමින්, ඔබ වෙනුවෙන් ආශා කරමින් ♫
♫ ඔබ ගිනිකෙළි යට නොමැතිව, මෙම නිවස අසම්පූර්ණයි ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥